Geçen gece Sir Iruma'nın evine sızan hırsızların,
Kutsal Işık Birliği olduğunu öğrendik.
Kutsal Işık Birliği mi?
Kutsal Işık Kilisesi'nin öğretilerine karşı gördükleri
herkesi infaz ediyorlar.
Diğer fanatik gruplara göre bile
aşırı kabul ediliyorlar.
Kutsal Işık Kilisesi mi?
Yani...
Onları Sidonia Kutsal İmparatorluğu gönderdi.
O zaman çalmaya gelmemişlerdi—
başımdan başlamışlar mı?
Doğru.
9. Bölüm
Kararlılık
Saldırının nedeni, Sir Iruma'nın yaptığı
arındırma büyüsü cihazıymış gibi görünüyor.
Demek ki bu doğru.
Önceden, şehrin altındaki lağımların
çökelti tanklarını arındırmak için
düzenli olarak ışık büyüsü kullanmak gerekiyordu,
ve Kutsal Işık Kilisesi ile Yaratılış Kilisesi'nin
rahipleri sırayla bunu yapıyordu.
Yaratılış Kilisesi, inananların bağışlarıyla
çalıştığı için ücret talep etmezken,
Kutsal Işık Kilisesi Sidonia'dan rahipler gönderip
ağır bir ücret talep ediyordu.
Kutsal Işık Kilisesi için,
onların ana gelir kaynağını elinden alıyorsun.
Belki bir süreliğine başka bir ülkeye
saklanmalıyım.
Hayır, Bolton'da burada daha güvende olursun.
Ülkemizde Yaratılış Kilisesi'ne inanan
çok sayıda insan var,
bu yüzden size aktif destek sunabiliriz.
Şövalyeler ve şehir muhafızları için
devriyeleri artıracağım.
Ayrıca şehre giren çıkanları sıkı
bir şekilde takip edeceğiz.
Harika!
O halde tek endişemiz, maceracılık yaparken
onun güvenliği olacak.
Ha?!
Bekle, durum göz önüne alındığında, bir süreliğine
macera işlerinden uzak durmayı planlıyordum...
Ne diyorsun sen?!
Senin partin şehrin en iyi beşinden biri!
Sensiz olmak loncamıza zarar verir!
Tehlikede olan benim hayatım...
Söz veriyorum, canım pahasına
bile seni koruyacağım.
Üstelik sana eğitim de veriyorum, değil mi?
Kaç kez saldırırlarsa saldırsınlar, onları
def edecek becerileri öğreteceğim!
Sorunlarımız çözüldü o zaman.
Ha?!
Açık olan şey, Sidonia'nın İlahi Işık Kilisesi'nin peşimde olduğu.
Benim yüzümden,
Sofia, Maria ve Reyva'nın hayatları dün gece tehlikeye girdi.
Hımm, Nolyn'in Kanatları, ha?
Grup adına Tanrıça'nın adını koymak oldukça iddialı.
Fazla abartılı olduğunu mu düşünüyorsun?
Bana göre güzel.
Takumi.
Görünüşe göre sana yapılan saldırıyla ilgili söylentiler yayılmış bile.
Ha?
Kafana konmuş büyük bir ödül olduğu gibi abartılı bir fikirle birlikte.
Dikkatli ol.
Bazı maceracılar var,
guild'i atlayıp para için ahlaksız görevler kabul eden.
Yani tekrar saldırıya uğrama ihtimalimiz yüksek mi?
Evet.
Peşinde oldukları sadece benim.
Hepinizden gerçekten özür dilerim.
Lütfen böyle yapmayın, Bay Takumi!
Haklısın! Bizim önünde eğilmemelisin.
Dün gece gardımızı düşürdük ama bu bir daha olmayacak!
Gitmeye hazırım!
Ben de buradayım, güvenebilirsiniz!
Bu kabalık, Maple!
Evet.
Maple ve Camellia'nın yardımı olduğunu biliyorum,
ama şövalyelerden sonsuza dek köşkü korumalarını istemek içime sinmez.
Bu yüzden geliştirilmiş bir
büyülü cihaz yapmayı düşünüyorum, köşkün etrafına büyülü bir bariyer oluşturmak için.
Amacım, kayıtlı olmayan herkesi dışarıda tutmak.
O büyülü cihazı yapmaya yardım edeceğim!
Güveniyorum sana.
Geriye sadece maceracı olarak görev yaptığımız zamanlar kalıyor.
Bence hemen bir saldırgan ya da tank aramalıyız.
Barack ve Hans da aynı şeyi söyledi.
Lütfen erkek olmasın!
Anlaşıldı.
Sorun, böyle birini nerede bulacağımız.
Tek başına çalışan bazı maceracılar var,
ama birinden hızlıca parti içinde güçlü bağlar kurmasını istemek zor olurdu.
Bence Mulan'ları denemelisin.
Doğru.
Sözleşme büyüsüyle bağlı biri en güvenilir olanıdır, değil mi?
Sanırım güven bağları zamanla kurulur.
B-Ben size sözleşmemiz olmasa da güvenirdim, Bay Takumi!
Ben de aynı şekilde!
Sofia?!
Hayatım, güvenmediğim biri için riske atacak kadar ucuz değil.
Bu...
çok havalı!
Keşke ben de böyle bir şey söyleyebilseydim.
Pekala, başlayalım.
Evet!
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Sofia?
Sihirli cihazlar hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyordum.
Geleceğimizi düşünürsek, ben de onlar hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum.
Tamam.
O zaman bize yardım eder misin?
Şuradaki metal levhalara bu simyacılık çemberini işleyebilir misin?
Pekâlâ.
Bay Takumi...
Dün gece pek uyumadınız, değil mi?
Ha?
Ah, hayır. Gelecek için önlemler düşünüyordum.
İleri, Camellia!
İşte bu! Bir goleme yenilme!
Bu oyuncak bir golem mi oluyor?
Camellia, gardını düşürme!
Bir golemin gücünü hafife alamazsın!
Bu aklıma getirdi, golemler simya alanına giriyor, değil mi?
Evet.
Ancak kontrol çekirdeklerine kazınmış büyü çemberleri fazla karmaşık,
bu yüzden henüz böyle şeyleri denemeye başlamadım.
Eğer golemlerimiz olsaydı, saldırgan veya tank olarak mükemmel olurlardı.
Evet, öyle olurdu.
Ancak şu anki Mana Manipülasyon beceri seviyem yeterince yüksek değil.
Büyüyü tam olarak kontrol edebilmek için daha yüksek bir seviyeye ihtiyacım var.
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Duydum ki simya ile yaratılan golemler yalnızca basit hareketler yapabiliyor.
Hadi!
O zaman malikaneyi korumak için
işe yaramazlar.
Daha hızlı, daha hızlı!
Hadi! Devam et!
Tamam, burada bitirelim.
Güzel.
Bu cihazları malikanenin etrafına yerleştirdiğimizde
bariyer kurulmuş olacak.
Büyü Kontrolü
Beceri
kazanıldı
Seviye Atladı
Mana Manipülasyonu
Ha?
Ne oldu?
Mana Manipülasyonu becerim maksimum seviyeye ulaşınca,
görünüşe göre Büyü Kontrolü
becerisini kazandım.
Bu inanılmaz!
Eminim bu, bariyer sihirli cihazını tamamlaman sayesinde oldu!
Eğer Büyü Kontrolü'nü geliştirirsem...
belki bir golemin kontrol çekirdeğini
yapmayı deneyebilirim.
Sidonya Kutsal İmparatorluğu
Kutsal Işık Birliği ele mi geçirildi?
Orada kendi canlarına mı kıymadılar?
Fırsat bulamadıklarını düşünüyoruz.
Onlara sözleşme büyüsü mü yapıldı?
Büyük ihtimalle.
Muhtemelen saldırının,
Kutsal Işık Kilisesi'nin inananları
tarafından yapıldığı zaten keşfedildi.
Bu durum can sıkıcı oldu.
Baba.
Bu noktada, Barcula Krallığı ile
uğraşmayı erteleyip,
bizim plana öncelik verelim.
Harabelerde keşfettiğimiz
büyü dairesine gelince...
Çözümleyemedik,
ama kadim kitaplarda yazılan
açıklamayı kullanarak
çağırma işlemini
aktive etmek mümkün olmalı.
Hım. Öyleyse, Homer,
bunu gerçekleştirmeye ne zaman hazır oluruz?
En fazla iki ay, üç ay içinde hazır olmalıyız.
Gerekli manayı toplamak için.
Of.
Zor mu?
Bir büyü taşında denedim,
ama görünüşe göre o kadar kolay olmayacak.
Golem, çok katmanlı büyü çemberini
kontrol çekirdeğine çizmedikçe
hareket etmeyecek.
Evet.
Usta, neden bu kadar golem istiyorsun?
Evimizi koruyacak bir tane olsa
güvende hissederiz, değil mi?
Ama ben ve Camellia varım.
Üstelik Sofia, Maria ve Reyva da var!
Evet, ama tıpkı geçen seferki gibi olabilir,
nasıl sızacaklarını bilemeyiz.
Görünüşe göre Büyü Kontrol seviyemi
yükseltmem gerekiyor.
Hey. Bir golemi ehlileştirebilir misin?
Ha?
Doğru.
Bunu düşünmemiştim.
Belki bir şansımız vardır!
Şey... Ölüm Ormanı'nın batısındaki
bölgede,
ara sıra başıboş Taş Golemler çıkıyor,
ve Horas yakınlarındaki kadim zindanda
Demir Golemlerin görüldüğünü duydum.
Zindanlar mı var?!
Tabii ki...
Bunu bilmiyor muydun?
Ah, hayır, daha çok hiç
birine girmedim demek istedim.
Fırsat varken, zindanda bir
Demir Golem ile karşılaşmayı deneyelim!
Bir tank veya saldırıcı olmadan
zindana girmek pervasızlık olur.
Pervasızlık
H-Haklısın.
Grubumuz, daha önce Treant avladığımız
Ölüm Ormanı'nın batısındaki kayalık düzlüklere gittik.
Daha önce Treant avladığımız yer.
Devasa bir şey!
Üç metreden uzun.
Öyle.
Bu golemi bulmak büyük şans.
Muhtemelen harabelerden kalma
bir koruyucu sınıfı golem.
Onu yenmeye çalışırken, hedef
göğsündeki büyü taşı
ve onun merkezindeki kontrol çekirdeği olmalı.
Kontrol çekirdeğini yok etmek,
golemi öldürmek demektir.
Ölmesine izin vermek istemem.
Şu gözler!
Silah mı yoksa algılama cihazı mı bilmiyorum,
ama bu düşündüğümüzden daha tehlikeli olabilir.
Haydi bu golemi geçelim.
Hayır.
Eğer tehlikeliyse, o zaman bir müttefik olarak daha güvenilir demektir.
Bay Takumi?
Hadi gidelim!
Bay Takumi!
Dağılın!
Bay Takumi'yi koruyun!
Bay Takumi!
Bekle!
Yapmamalısın!
Sorun yok... herhalde.
Zayıf ama aramızda bir bağ hissedebiliyorum.
Sen ve golem arasında mı?
Bay Takumi!
İnanılmaz cesur.
Aslında çok korkuyorum!
Ama bu golemden hiç düşmanlık hissetmiyorum.
Anlıyorum.
Bu golem, Leydi Nolyn ile ilgili kalıntıları mı koruyordu?
Öyleyse...
Kutsama
Leydi Nolyn'in Kutsaması
Gizli
Leydi Nolyn'in kutsamasına mı tepki veriyor?
Koruyucu Golem
ehlileştirildi
Onu ehlileştirmeyi başardım.
Ha?!
Yani artık yeni dostumuz mu?!
Evet, öyle.
Adı ne?!
Adı mı?
Titan.
Titan?
Bildiğim bir efsanedeki devin adı.
Benzersiz Yetenekler
Pasif Yetenekler
Aktif Yetenekler
Yenilenme Lv8,
Yargı Işığı Lv3
Brute Güç Lv8,
Fiziksel Direnç Lv10,
Büyü Direnci Lv5
Dövüş Sanatları Lv7,
Sopa Ustalığı Lv6,
Varlık Hissi Lv5,
Büyü Hissi Lv5,
Toprak Büyüsü Lv8
İsim
Titan
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
m 0 0 l 95 0 95 22 0 22
m 0 0 l 95 0 95 15 0 15
m 0 0 l 95 0 95 9 0 9
Irk
Koruyucu Golem
Yaş
23.122 Yıl
Seviye
CND
VIT
m 0 0 l 27 0 27 4 0 4
STA
MANA
DEX
STR
INT
AGI
Titan! Seni aramızda görmek güzel!
Bir şey söylemeye çalışıyor gibi görünüyor.
Daha çok yönlü bir vücut
istediğini anlıyorum.
Peki. O zaman haydi gidelim.
Ancak şehre böyle girersek
bir kargaşaya yol açarız.
Doğru. O zaman cep boyutumu kullanayım.
Titan parçalanıyor!
Artık bir dev değil.
Çok sevimli!
Usta! Titan'ın bizimle konuşmasını sağla!
Tamam. Ne yapabileceğime bakayım.
Sidonia Kutsal İmparatorluğu
Takumi'nin Şimdiki Zamanından Birkaç Ay Sonra
Hadi ama, hadi! Sorun ne?!
Çoktan bitirdin mi, Kaptan?
Tanrım, hepiniz birer zayıflık abidesisiniz.
Evet. Şövalye denmeye bile layık değilsiniz.
Daha günün bu saatinde kendinizi şımartıyorsunuz?
Evet, bu kızlar sürekli eğlence istiyor.
Popüler bir adam olmak zor iş.
Hiç mi utanmıyorsunuz?
Nedir bu halin, Akane?
Kıskanç mısın?
Bize karşı takındığın soğuk tavırdan sonra bunu sorman biraz geç oldu.
Akane, belki Akira böyle hissediyor olabilir,
ama ben seni her zaman ağırlarım.
Adi herif.
Titan'ın yeni bedeni!
İstediğim her şeyi yapabileceğim bir tasarım olacak, değil mi?!
Tabii ki...
birleşme özelliğini de unutamayız!
İşte!
Yakında sentezleyeceğim.
Ama ondan önce,
bazı işleri kesin olarak halletmem gerekiyor.
Değil mi?
Canımı almak isteyenler var.
Eğer yanımda kalırsanız, siz de tehlikeye gireceksiniz.
Daha önce de söylediğimiz gibi—
Bu yüzden sözleşmelerimizi feshetmeyi planlıyorum.
Hepiniz... kendi yolunuza gitmelisiniz.
Sizi de tehlikeye atamam.
Takumi Bey!
Bunu ne zamandır planlıyordunuz?
İlk saldırıya uğradığımız günden beri.
Aklını kurcalayan bir şeyler olduğunu hissetmiştim...
Ama...
Sözleşmelerimizi feshetmek mi?
Bence bu herkes için en iyisi.
Peki o zaman sizi kim koruyacak, Takumi Bey?!
Şans eseri, Titan'ı kontrol altına almayı başardım.
Yani bu yüzden böyle pervasızca davrandın?
Maple ve Camellia benim evcil hayvanlarım,
onlar öyle kalacak, ama...
Siz üçünüzün güvenli bir yerde yaşamanızı istiyorum.
Bay Takumi!
Tabii ki, şu ana kadar kazandığınız tüm ücretleri
toplu bir ödeme olarak vereceğim.
Böylece rahatça yaşayabilirsiniz.
Reyva, senin ailene de önemli bir miktar göndereceğim.
Mesele bu değil!
Toplu ödeme diyorum ama buna kıdem tazminatı da diyebilirsiniz.
Buna izin veremem.
Biraz da senin iznini almam gerekiyor.
Maria?
Eğer sözleşmelerimizi feshetmeye kararlıysanız,
önce beni aşmanız gerekecek!
Ha?
Bay Takumi, neden her zaman kendinden önce bizi düşünürsün?!
Bay Takumi, seni aptal!
Neden bizden seni terk etmemizi istiyorsun?!
Çünkü... sizi daha fazla tehlikeye atmayı istemiyorum.
Hepiniz benim için değerlisiniz.
Eğer değerliysek,
o zaman neden yanında kalıp seninle birlikte savaşmamızı istemiyorsun?!
Neden bu zorluğu seninle birlikte aşmamızı istemiyorsun?!
Biz Nolyn'in Kanatları'yız, değil mi?
Hepimiz birbirimizin kanatlarıyız.
Bunu söyleyen sensin, Bay Takumi!
Eğer kanatlarını kaybedersen...
o zaman artık uçamazsın.
Maria...
Özür dilerim...
sana böyle kaba şeyler söylediğim için!
Ben sadece... ben sadece...
Bay Takumi,
bizi önemsediğini biliyorum,
ve bu yüzden ayrılmamızı istiyorsun.
Bunu anlıyorum.
Bu yüzden senin de anlamanı istiyorum, Bay Takumi.
Bize duyduğun endişeyle söylediğin bu sözler,
bize söyleyebileceğin en acımasız şey.
Usta, beni uzun yıllar boyunca yanında tutman için çok çalışacağım.
Elimden geldiğince çabalayacağım!
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Takumi Iruma'ya ömür boyu sadakatimi burada yemin ederim.
Üzgünüm.
Hepinizin gerçekten ne hissettiğini anlamadım,
ve sadece kendi duygularımı size yansıttım.
Üzgünüm.
Hâlâ çok acemiyim.
Acemi olabilirim,
ama yanımda kalmanı istemem sakıncasız mı?
B-Bay Takumi!
Başından beri senin korumanım.
Eğer tehlike yaklaşıyorsa,
o zaman daha da fazla yanında tutmalısın beni.
Kalbim ve bedenim zaten sana ait, Bay Takumi.
Birlikte yaşar, birlikte ölürüz.
Benim geleceğim de seninle, Bay Takumi.
Gidecek başka bir yerim yok ve istemiyorum da.
Senden yeni şeyler öğrenmeye daha yeni başladım,
ve seninle birlikte daha fazlasını öğrenmeye
ve yeni şeyler yaratmaya kararlıyım!
Nolyn'in Kanatları gerçekten en iyisi.
Dövüş Sanatları Lv7,
Kulüp Üyeliği Lv6,
Varlık Hissi Lv5,
Büyü Hissi Lv5,
Toprak Büyüsü Lv8
Fiziksel Güç Lv8,
Fiziksel Direnç Lv10,
Büyü Direnci Lv5
m 0 0 l 95 0 95 22 0 22
m 0 0 l 95 0 95 15 0 15
m 0 0 l 95 0 95 9 0 9
Benzersiz Yetenekler
Pasif Yetenekler
Aktif Yetenekler
İsim
Titan
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
Irk
Koruyucu Golem
Yaş
23,122 Yıl
Seviye
CND
VIT
m 0 0 l 27 0 27 4 0 4
STA
MANA
ÇEV
GÜÇ
ZEK
ÇAB
Yenilenme Lv8,
Yargı Işığı Lv3
Vay! Çok parlak!
Yeni vücudun hakkında ne düşünüyorsun, Titan?
Harika, Usta.
Vay! Ayrıca düzgün konuşabiliyor!
İskelet yapısı için
adaman alaşımları kullandım,
zırhı için de mithril alaşımları,
onu eşsiz bir beden yaparak!
Ekipmanları arasında topuz,
kalkan, vesaire, vesaire var!
Ayrıca!
Hangarı aç!
O kulübenin orada ne işi var merak ediyordum.
Bir dev Titan mı?!
Bu bir hangar!
Büyük bedene git!
Büyük Titan olmak için birleş!
Anlaşıldı.
Simya gir!
Anlaşıldı!
Aktif Beceriler
Dövüş Sanatları Lv7,
Sopa Ustalığı Lv6,
Varlık Hissi Lv5,
Büyü Hissi Lv5,
Toprak Büyüsü Lv8
m 0 0 l 85 0 85 18 0 18
Ekipman
Roket Yumruk,
Büyülü Jet İticiler
Pasif Beceriler
Kaba Kuvvet Lv8,
Fiziksel Direnç Lv10,
Büyü Direnci Lv5
Titan
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
İsim
Irk
Yaş
Seviye
DURUM
CAN
MANA
GÜÇ
ZİH
DAY
ÇEV
ÇAB
m 0 0 l 20 0 20 4 0 4
Koruyucu Golem
23.122 Yıl
Benzersiz Yetenekler
Rejenerasyon Lv8,
Yargı Işığı Lv3
Mükemmel!
Bu bir ejderhayı bile yenebilir!
Bir zindana meydan okumayı deneyelim mi?!
Sanırım bu mutluluk olabilir!
Gerçekten zevklerini konuşturdun.
Leydi Nolyn.
Endişe verici bir şey var.
Anat'ın varlığına dair
izler görmeye başladık.
Hiç var olmaması gerekirken mi?
Kutsal Işık Kilisesi'nin yıllardır süren
inancının etkisi olduğuna inanıyoruz.
Ayrıca...
Bir kötü ruh olmak
üzere.
Bir kötü ruh...
Sidonia Kutsal İmparatorluğu'nun
kahraman çağırma işinin arkasında olduğu düşünülürse,
ana kıtada savaş
göreceğimizi düşünüyorum.
Eminim göreceğiz.
Leydi Nolyn?
Yine de, doğrudan müdahale edemem.
Anlıyorum.
Yani planın...
Bu yüzden mi o çocuğun bedenini yarattın ve
ona bu kadar görkemli bir lütufta bulundun?
O Takumi Iruma mı?
Artık her şey Takumi'ye kalmış.
Yakında zamanı gelecek.